Loading adata}.

Processing batch batch1...
Loading data...

Processing batch batch2...
Loading data...

Processing batch batch3...
Loading data...

Processing batch batch4...
Loading data...

Processing batch batch5...
Loading data...

Processing batch batch6...
Loading data...
Computing spatial nearest neighbor graph with 15 neighbors for entire dataset...
Computing spatial nearest neighbor graph with 50 neighbors for entire dataset...
Computing spatial nearest neighbor graph with 90 neighbors for entire dataset...
Computing latent nearest neighbor graph with 15 neighbors for entire dataset...
Computing latent nearest neighbor graph with 50 neighbors for entire dataset...
Computing latent nearest neighbor graph with 90 neighbors for entire dataset...
Neighbor graphs computed. Elapsed time: 0 minutes 33 seconds.

Computing benchmarking metrics...
Computing CAS metric...
Using precomputed spatial nearest neighbor graph...
Computing spatial neighborhood enrichment scores...
Using precomputed latent nearest neighbor graph...
Computing latent neighborhood enrichment scores...
Computing CAS...
CAS metric computed. Elapsed time: 0 minutes 36 seconds.

Computing MLAMI Metric...
Using precomputed spatial nearest neighbor graph...
Using precomputed latent nearest neighbor graph...
Computing spatial Leiden clusterings for batch lung5_rep1...
Computing spatial Leiden clusterings for batch lung5_rep2...
Computing spatial Leiden clusterings for batch lung5_rep3...
Computing latent Leiden clusterings...
Computing MLAMI for batch lung5_rep1...
Computing MLAMI for batch lung5_rep2...
Computing MLAMI for batch lung5_rep3...
MLAMI metric computed. Elapsed time: 0 minutes 40 seconds.

Computing CLISIS metric...
Using precomputed spatial nearest neighbor graph...
Computing spatial cell CLISI scores for entire dataset...
Using precomputed latent nearest neighbor graph...
Computing latent cell CLISI scores...
Computing CLISIS...
CLISIS metric computed. Elapsed time: 0 minutes 59 seconds.

Computing GCS metric...
Using precomputed spatial nearest neighbor graph...
Using precomputed latent nearest neighbor graph...
Computing GCS for batch lung5_rep1...
Computing GCS for batch lung5_rep2...
Computing GCS for batch lung5_rep3...
GCS metric computed. Elapsed time: 0 minutes 59 seconds.

Computing CNMI and CARI metrics...
CNMI and CARI metrics computed. Elapsed time: 1 minutes 1 seconds.

Computing CASW Metric...
CASW metric computed. Elapsed time: 1 minutes 2 seconds.

Computing CLISI metric...
CLISI metric computed. Elapsed time: 1 minutes 2 seconds.

Computing NASW Metric...
Using precomputed latent nearest neighbor graph...
Computing latent Leiden clusterings...
Using precomputed latent Leiden clusters for resolution 0.1.
Using precomputed latent Leiden clusters for resolution 0.55.
Using precomputed latent Leiden clusters for resolution 1.0.
Computing NASW...
NASW metric computed. Elapsed time: 1 minutes 3 seconds.

Computing BASW Metric...
BASW metric computed. Elapsed time: 1 minutes 7 seconds.

Computing BLISI Metric...
BLISI metric computed. Elapsed time: 1 minutes 7 seconds.

KBET metric computed. Elapsed time: 1 minutes 15 seconds.
