Loading adata}.
Loading adata}.
Computing benchmarking metrics...
Computing GCS metric...
Computing spatial nearest neighbor graph for batch lung5_rep1...
Computing spatial nearest neighbor graph for batch lung5_rep2...
Computing spatial nearest neighbor graph for batch lung5_rep3...
Computing latent nearest neighbor graph for batch lung5_rep1...
Computing latent nearest neighbor graph for batch lung5_rep2...
Computing latent nearest neighbor graph for batch lung5_rep3...
Computing GCS for batch lung5_rep1...
Computing GCS for batch lung5_rep2...
Computing GCS for batch lung5_rep3...
GCS metric computed. Elapsed time: 4 minutes 28 seconds.

Computing MLAMI Metric...
Computing spatial nearest neighbor graph for batch lung5_rep1...
Computing spatial nearest neighbor graph for batch lung5_rep2...
Computing spatial nearest neighbor graph for batch lung5_rep3...
Computing latent nearest neighbor graph...
Computing spatial Leiden clusterings for batch lung5_rep1...
Computing spatial Leiden clusterings for batch lung5_rep2...
Computing spatial Leiden clusterings for batch lung5_rep3...
Computing latent Leiden clusterings...
Computing MLAMI for batch lung5_rep1...
Computing MLAMI for batch lung5_rep2...
Computing MLAMI for batch lung5_rep3...
MLAMI metric computed. Elapsed time: 47 minutes 14 seconds.

Computing CAS metric...
Computing spatial nearest neighbor graph for batch lung5_rep1...
Computing spatial nearest neighbor graph for batch lung5_rep2...
Computing spatial nearest neighbor graph for batch lung5_rep3...
Combining spatial nearest neighbor graphs...
Computing spatial neighborhood enrichment scores...
Using precomputed latent nearest neighbor graph...
Computing latent neighborhood enrichment scores...
Computing CAS...
CAS metric computed. Elapsed time: 48 minutes 29 seconds.

Computing CLISIS metric...
Computing spatial nearest neighbor graph for batch lung5_rep1...
Computing spatial cell CLISI scores for batch lung5_rep1...
Computing spatial nearest neighbor graph for batch lung5_rep2...
Computing spatial cell CLISI scores for batch lung5_rep2...
Computing spatial nearest neighbor graph for batch lung5_rep3...
Computing spatial cell CLISI scores for batch lung5_rep3...
Computing latent nearest neighbor graph...
Computing latent cell CLISI scores...
Computing CLISIS...
CLISIS metric computed. Elapsed time: 63 minutes 57 seconds.

Computing CNMI and CARI metrics...
CNMI and CARI metrics computed. Elapsed time: 64 minutes 6 seconds.

Computing CASW Metric...
CASW metric computed. Elapsed time: 83 minutes 44 seconds.

Computing CLISI metric...
CLISI metric computed. Elapsed time: 83 minutes 46 seconds.

Computing NASW Metric...
Using precomputed latent nearest neighbor graph...
Computing latent Leiden clusterings...
Using precomputed latent Leiden clusters for resolution 0.1.
Using precomputed latent Leiden clusters for resolution 0.55.
Using precomputed latent Leiden clusters for resolution 1.0.
Computing NASW...
NASW metric computed. Elapsed time: 139 minutes 58 seconds.

Computing BASW Metric...
BASW metric computed. Elapsed time: 142 minutes 27 seconds.

BGC metric computed. Elapsed time: 142 minutes 27 seconds.

Computing BLISI Metric...
BLISI metric computed. Elapsed time: 142 minutes 30 seconds.

