Loading adata}.

Processing batch batch1...
Loading data...

Processing batch batch2...
Loading data...

Processing batch batch3...
Loading data...

Processing batch batch4...
Loading data...

Processing batch batch5...
Loading data...

Processing batch batch6...
Loading data...
Computing spatial nearest neighbor graph with 15 neighbors for entire dataset...
Computing spatial nearest neighbor graph with 50 neighbors for entire dataset...
Computing spatial nearest neighbor graph with 90 neighbors for entire dataset...
Computing latent nearest neighbor graph with 15 neighbors for entire dataset...
Computing latent nearest neighbor graph with 50 neighbors for entire dataset...
Computing latent nearest neighbor graph with 90 neighbors for entire dataset...
Neighbor graphs computed. Elapsed time: 23 minutes 28 seconds.

Computing benchmarking metrics...
Computing CAS metric...
Using precomputed spatial nearest neighbor graph...
Computing spatial neighborhood enrichment scores...
Using precomputed latent nearest neighbor graph...
Computing latent neighborhood enrichment scores...
Computing CAS...
CAS metric computed. Elapsed time: 23 minutes 38 seconds.

Computing MLAMI Metric...
Using precomputed spatial nearest neighbor graph...
Using precomputed latent nearest neighbor graph...
Computing spatial Leiden clusterings for batch embryo1_z2...
Computing spatial Leiden clusterings for batch embryo1_z5...
Computing spatial Leiden clusterings for batch embryo2_z2...
Computing spatial Leiden clusterings for batch embryo2_z5...
Computing spatial Leiden clusterings for batch embryo3_z2...
Computing spatial Leiden clusterings for batch embryo3_z5...
Computing latent Leiden clusterings...
Computing MLAMI for batch embryo1_z2...
Computing MLAMI for batch embryo1_z5...
Computing MLAMI for batch embryo2_z2...
Computing MLAMI for batch embryo2_z5...
Computing MLAMI for batch embryo3_z2...
Computing MLAMI for batch embryo3_z5...
MLAMI metric computed. Elapsed time: 25 minutes 28 seconds.

Computing CLISIS metric...
Using precomputed spatial nearest neighbor graph...
Computing spatial cell CLISI scores for entire dataset...
Using precomputed latent nearest neighbor graph...
Computing latent cell CLISI scores...
Computing CLISIS...
CLISIS metric computed. Elapsed time: 25 minutes 32 seconds.

Computing GCS metric...
Using precomputed spatial nearest neighbor graph...
Using precomputed latent nearest neighbor graph...
Computing GCS for batch embryo1_z2...
Computing GCS for batch embryo1_z5...
Computing GCS for batch embryo2_z2...
Computing GCS for batch embryo2_z5...
Computing GCS for batch embryo3_z2...
Computing GCS for batch embryo3_z5...
GCS metric computed. Elapsed time: 25 minutes 32 seconds.

Computing CNMI and CARI metrics...
CNMI and CARI metrics computed. Elapsed time: 25 minutes 43 seconds.

Computing CASW Metric...
CASW metric computed. Elapsed time: 29 minutes 53 seconds.

Computing CLISI metric...
CLISI metric computed. Elapsed time: 29 minutes 53 seconds.

Computing NASW Metric...
Using precomputed latent nearest neighbor graph...
Computing latent Leiden clusterings...
Using precomputed latent Leiden clusters for resolution 0.1.
Using precomputed latent Leiden clusters for resolution 0.55.
Using precomputed latent Leiden clusters for resolution 1.0.
Computing NASW...
NASW metric computed. Elapsed time: 42 minutes 17 seconds.

Computing BASW Metric...
BASW metric computed. Elapsed time: 43 minutes 9 seconds.

Computing BLISI Metric...
BLISI metric computed. Elapsed time: 43 minutes 10 seconds.

KBET metric computed. Elapsed time: 43 minutes 49 seconds.
0
PCR metric computed. Elapsed time: 44 minutes 18 seconds.
