Loading vizgen_merfish_human_ovarian_cancer model with timestamp 28072023_195000_53.
Computing spatial nearest neighbor graph with 15 neighbors for entire dataset...
Computing spatial nearest neighbor graph with 90 neighbors for entire dataset...
Computing latent nearest neighbor graph with 15 neighbors for entire dataset...
Computing latent nearest neighbor graph with 90 neighbors for entire dataset...
Neighbor graphs computed. Elapsed time: 11 minutes 33 seconds.

Computing benchmarking metrics...
Computing GCS metric...
Using precomputed spatial nearest neighbor graph...
Using precomputed latent nearest neighbor graph...
Computing GCS for entire dataset...
GCS metric computed. Elapsed time: 11 minutes 33 seconds.

Computing MLAMI Metric...
Using precomputed spatial nearest neighbor graph...
Using precomputed latent nearest neighbor graph...
Computing spatial Leiden clusterings for entire dataset...
Computing latent Leiden clusterings...
Computing MLAMI for entire dataset...
MLAMI metric computed. Elapsed time: 44 minutes 27 seconds.

Computing CAS metric...
Using precomputed spatial nearest neighbor graph...
Computing spatial neighborhood enrichment scores...
Using precomputed latent nearest neighbor graph...
Computing latent neighborhood enrichment scores...
Computing CAS...
CAS metric computed. Elapsed time: 44 minutes 56 seconds.

Computing CLISIS metric...
Using precomputed spatial nearest neighbor graph...
Computing spatial cell CLISI scores for entire dataset...
Using precomputed latent nearest neighbor graph...
Computing latent cell CLISI scores...
Could not compute CLISIS metric.
Computing CNMI and CARI metrics...
CNMI and CARI metrics computed. Elapsed time: 45 minutes 7 seconds.

Computing CASW Metric...
CASW metric computed. Elapsed time: 57 minutes 42 seconds.

Computing CLISI metric...
Could not compute CLISI metric.
Computing NASW Metric...
Using precomputed latent nearest neighbor graph...
Computing latent Leiden clusterings...
Using precomputed latent Leiden clusters for resolution 0.1.
Using precomputed latent Leiden clusters for resolution 0.55.
Using precomputed latent Leiden clusters for resolution 1.0.
Computing NASW...
NASW metric computed. Elapsed time: 95 minutes 18 seconds.

