Loading vizgen_merfish_human_ovarian_cancer model with timestamp 04072023_133336_26.
Computing spatial nearest neighbor graph with 15 neighbors for entire dataset...
Computing spatial nearest neighbor graph with 90 neighbors for entire dataset...
Computing latent nearest neighbor graph with 15 neighbors for entire dataset...
Computing latent nearest neighbor graph with 90 neighbors for entire dataset...
Neighbor graphs computed. Elapsed time: 17 minutes 6 seconds.

Computing GCS metric...
Using precomputed spatial nearest neighbor graph...
Using precomputed latent nearest neighbor graph...
Computing GCS for entire dataset...
GCS metric computed. Elapsed time: 17 minutes 6 seconds.

Computing MLAMI Metric...
Using precomputed spatial nearest neighbor graph...
Using precomputed latent nearest neighbor graph...
Computing spatial Leiden clusterings for entire dataset...
Computing latent Leiden clusterings...
Computing MLAMI for entire dataset...
MLAMI metric computed. Elapsed time: 41 minutes 12 seconds.

Computing CAS metric...
Using precomputed spatial nearest neighbor graph...
Computing spatial neighborhood enrichment scores...
Using precomputed latent nearest neighbor graph...
Computing latent neighborhood enrichment scores...
Computing CAS...
CAS metric computed. Elapsed time: 41 minutes 42 seconds.

Computing CLISIS metric...
Using precomputed spatial nearest neighbor graph...
Computing spatial cell CLISI scores for entire dataset...
Using precomputed latent nearest neighbor graph...
Computing latent cell CLISI scores...
Computing CLISIS...
CLISIS metric computed. Elapsed time: 41 minutes 48 seconds.

Computing CNMI and CARI metrics...
CNMI and CARI metrics computed. Elapsed time: 41 minutes 56 seconds.

Computing CASW Metric...
CASW metric computed. Elapsed time: 56 minutes 5 seconds.

Computing CLISI metric...
CLISI metric computed. Elapsed time: 56 minutes 7 seconds.

Computing NASW Metric...
Using precomputed latent nearest neighbor graph...
Computing latent Leiden clusterings...
Using precomputed latent Leiden clusters for resolution 0.1.
Using precomputed latent Leiden clusters for resolution 0.55.
Using precomputed latent Leiden clusters for resolution 1.0.
Computing NASW...
NASW metric computed. Elapsed time: 98 minutes 55 seconds.

