Loading xenium_human_breast_cancer model with timestamp 28072023_135349_55.
Computing spatial nearest neighbor graph with 15 neighbors for entire dataset...
Computing spatial nearest neighbor graph with 90 neighbors for entire dataset...
Computing latent nearest neighbor graph with 15 neighbors for entire dataset...
Computing latent nearest neighbor graph with 90 neighbors for entire dataset...
Neighbor graphs computed. Elapsed time: 8 minutes 7 seconds.

Computing benchmarking metrics...
Computing GCS metric...
Using precomputed spatial nearest neighbor graph...
Using precomputed latent nearest neighbor graph...
Computing GCS for entire dataset...
GCS metric computed. Elapsed time: 8 minutes 7 seconds.

Computing MLAMI Metric...
Using precomputed spatial nearest neighbor graph...
Using precomputed latent nearest neighbor graph...
Computing spatial Leiden clusterings for entire dataset...
Computing latent Leiden clusterings...
Computing MLAMI for entire dataset...
MLAMI metric computed. Elapsed time: 26 minutes 20 seconds.

Computing CAS metric...
Using precomputed spatial nearest neighbor graph...
Computing spatial neighborhood enrichment scores...
Using precomputed latent nearest neighbor graph...
Computing latent neighborhood enrichment scores...
Computing CAS...
CAS metric computed. Elapsed time: 26 minutes 49 seconds.

Computing CLISIS metric...
Using precomputed spatial nearest neighbor graph...
Computing spatial cell CLISI scores for entire dataset...
Using precomputed latent nearest neighbor graph...
Computing latent cell CLISI scores...
Could not compute CLISIS metric.
Computing CNMI and CARI metrics...
CNMI and CARI metrics computed. Elapsed time: 27 minutes 0 seconds.

Computing CASW Metric...
CASW metric computed. Elapsed time: 32 minutes 23 seconds.

Computing CLISI metric...
Could not compute CLISI metric.
Computing NASW Metric...
Using precomputed latent nearest neighbor graph...
Computing latent Leiden clusterings...
Using precomputed latent Leiden clusters for resolution 0.1.
Using precomputed latent Leiden clusters for resolution 0.55.
Using precomputed latent Leiden clusters for resolution 1.0.
Computing NASW...
NASW metric computed. Elapsed time: 48 minutes 22 seconds.

