Loading starmap_plus_mouse_cns model with timestamp 31072023_101330_74.
Computing spatial nearest neighbor graph with 8 neighbors for entire dataset...
Computing spatial nearest neighbor graph with 15 neighbors for entire dataset...
Computing spatial nearest neighbor graph with 90 neighbors for entire dataset...
Computing latent nearest neighbor graph with 8 neighbors for entire dataset...
Computing latent nearest neighbor graph with 15 neighbors for entire dataset...
Computing latent nearest neighbor graph with 90 neighbors for entire dataset...
Neighbor graphs computed. Elapsed time: 7 minutes 45 seconds.

Computing GCS metric...
Using precomputed spatial nearest neighbor graph...
Using precomputed latent nearest neighbor graph...
Computing GCS for entire dataset...
GCS metric computed. Elapsed time: 7 minutes 45 seconds.

Computing MLAMI Metric...
Using precomputed spatial nearest neighbor graph...
Using precomputed latent nearest neighbor graph...
Computing spatial Leiden clusterings for entire dataset...
Computing latent Leiden clusterings...
Computing MLAMI for entire dataset...
MLAMI metric computed. Elapsed time: 38 minutes 49 seconds.

Computing CAS metric...
Using precomputed spatial nearest neighbor graph...
Computing spatial neighborhood enrichment scores...
Using precomputed latent nearest neighbor graph...
Computing latent neighborhood enrichment scores...
Computing CAS...
CAS metric computed. Elapsed time: 39 minutes 31 seconds.

Computing CLISIS metric...
Using precomputed spatial nearest neighbor graph...
Computing spatial cell CLISI scores for entire dataset...
Using precomputed latent nearest neighbor graph...
Computing latent cell CLISI scores...
Computing CLISIS...
CLISIS metric computed. Elapsed time: 39 minutes 35 seconds.

Computing CNMI and CARI metrics...
CNMI and CARI metrics computed. Elapsed time: 39 minutes 41 seconds.

Computing CASW Metric...
CASW metric computed. Elapsed time: 41 minutes 42 seconds.

Computing CLISI metric...
CLISI metric computed. Elapsed time: 41 minutes 43 seconds.

Computing NASW Metric...
Using precomputed latent nearest neighbor graph...
Computing latent Leiden clusterings...
Using precomputed latent Leiden clusters for resolution 0.1.
Using precomputed latent Leiden clusters for resolution 0.55.
Using precomputed latent Leiden clusters for resolution 1.0.
Computing NASW...
NASW metric computed. Elapsed time: 47 minutes 42 seconds.

